Task 1
1. Написать код инициализирующий массив из трех элементов известными вам способами инициализации (способам записи).

А есть ли разница между созданием массива и заполнением его N элементами,
например нулями или просто созданием массив размером N элементов?

2. Написать код для сравнения элементов массива в отдельном методе.
2.1 Вывести в консоль информацию о том, равны ли массивы или нет

Task 2.
Написать код по определению значения и индекса минимального по модулю числа в массиве.
Массив элементов инициализировать положительными и отрицательными числами.

Task 3.
Написать код для подсчета положительных четных чисел массива

Task 4.
1. Написать код для инвертирования исходного массива {5,5,5,5,5}
2. Написать код для инвертирования исходного массива {2,4,6,8,10}
3. Полученный результат сохранить в новом массиве
4. Распечатать полученный результат